# vk_bot
для работы необходим python 3.8.2, желательно x64
https://www.python.org/downloads/windows/
при установке отметить галочку ADD TO PATH

для установки всех зависимостей просто запустите 
install requirements.bat

api-ключ сообщества:
с компа заходиим в ваше сообщество.
идем в "управление".
переходим в "работа с API".
создаем API-ключ.
отмечаем "Разрешить приложению доступ к сообщениям сообщества".
подтверждаем.
в случае успеха выведется сам ключ, его записываем куда нибудь, дальше объясню.
для корректной работы также надо настроить longpoll.
идем во вкладку "Long Poll API".
включаем сам API выбираем 5.103 версию.
переходим во вкладку "Типы событий".
там отмечаем "Входящее сообщение".
с этим закончили.

api-ключ пользователя:
из за ограничений вк у группы нет доступа к другим группам,
в программе есть комманда .купить, если покупаешь мем, то программа
ищет картиночки как пользователь, поэтому он нужен.
заходим на https://vkhost.github.io/ (это сайт от разработчиков вк, не переживайте).
нажимаем настройки.
тип токена: пользователь.
id приложения не трогаем.
должны быть отмечены "доступ в любое время" и "группы".
нажимаем получить.
логинимся, разрешаем.
откроется страничка, нужно скопировать токен из адресной строки.
копируем от token= до &expires.
пример: 0270473ad666480v0b828ccdd1cf1cfda2a21ecf7dcf1c62321a1033dacf68a4b6292c57cbd90b4c1adec
его тоже записываем, почти готово.

id группы: заходим на https://vk.com/app7183114_92343740
вбиваем ссылку на вашу группу, копируем id(без минуса).
записываем.

id админов: то же самое, что и в id группы, только ссылка на страничку юзера.
записываем.

финал: открываем cfg.py в блокноте или любом другом редакторе.
в GROUP_ID вписываем id группы.
в GROUP_API_KEY - api-ключ группы.
в USER_API_KEY - api-ключ пользователя.
в ADMINS - id админов через запятую.

если все правильно, то при запуске vk_bot.py ничего не вылетит
при первом запуске создадутся базы данных.
при каждом запуске будет создаваться новый лог.
